Este es un billete del banco Tongfu.
Contiene tres mil dólares de plata.
Este dinero es para Taotao.
Por favor adminístrelo por ella.
Este paquete contiene cincuenta dólares de plata.
Mantenlo contigo
Sé que Ayue te proporciona
Pero le he fallado a Taotao
solo quiero que ella tenga una vida mejor
Se acercan tiempos oscuros a Hucheng
chuntao murio por mi culpa
Debo proteger a su hija
mamá liu
Por favor cuida a Taotao.
Cuando las cosas se calman
Ayue vendrá a buscarte
La casa Qi es una cueva de lobos.
Cuando Qi Ben se vuelve cruel
Él matará a cualquiera
La madre biológica del joven maestro.
Fue asesinado por el
debes tener cuidado
lo se
No te preocupes, mamá Liu
Taotao
hermana anning
¿Me vas a dejar?
¿Como lo hizo mamá?
No, no lo haré
yo te cuidaré
A medida que creces y estudias
no me mientas
¡Hermana, ven a atraparme!
¡Hermano, vuelve! ¡Regresar!
¡Regresar!
Hermana Anning, no llores
Estaré bien, lo prometo
Mamá Liu, cuento contigo
Taotao, sé una buena chica.
vamos